# О проекте

«Что посмотреть» — онлайн кинотеатр нового поколения. Смотрите новинки абсолютно бесплатно и в лучшем качестве. Оставляйте отзывы, ставьте оценки и выбирайте только лучшее из мира большого кино.

# Описание функциональности

## Страницы приложения

  Приложение состоит из нескольких страниц: Main (/), Sign In (/login), MyList (/mylist), Film (/film:id), Add review (/film/:id/review).
  Страницы MyList, Add review доступны только авторизованным пользователям. Если пользователь не авторизован, то при переходе к этим страницам выполняется редирект на страницу Sign In.
  Если пользователь не авторизирован, или сессия истекла, то при попытке перехода к приватной странице выполняется редирект на страницу «Sign In» (/login).
  В правом углу шапки отображается аватар пользователя (если пользователь авторизован) или ссылка «Sign In» (если пользователь не авторизован).
  Клик по аватарке пользователя выполняет переход на страницу MyList (/mylist).

## Главная страница

  На главной странице представлены жанры, превью фильмов. В шапке отображается постер и обложка фильма. Этот фильм можно сразу посмотреть, нажав кнопку «Play» или добавить в список «Watch List». Получение фильма для главной страницы выполняется отдельным запросом к серверу (см. «Взаимодействие с сервером»).
  После загрузки приложения отображаются фильмы произвольных жанров. В списке жанров выделен «All genres».
  Список жанров строится на основании полученной с сервера информации о фильмах.
  В списке жанров отображается не больше 9 жанров + All genres (выводит в список фильмы любых жанров).

## Список фильмов

  При смене жанра или получении информации о фильмах с сервера, в списке фильмов отображается не больше 20 фильмов.
  Показ дополнительных фильмов выполняется нажатием на кнопку «Show more».
  Нажатие на кнопку «Show more» добавляет в список очередные 20 фильмов или оставшиеся фильмы.
  После отображения всех фильмов, соответствующих выбранному жанру, кнопка «Show more» скрывается.

## Карточка фильма

  В карточке фильма выводится следующая информация:
  - Изображение (превью фильма).
  - Название фильма.
  При клике на изображение или заголовок фильма выполняется переход на страницу «Film» (/film/:id).
  При наведении и удержании курсора мыши на изображении фильма, вместо изображения начинает воспроизводится видео-превью фильма.

## Страница с описанием фильма

  Страница с детальным описанием фильма доступна по адресу /film/:id, где id — идентификатор фильма, полученный с сервера. Например: /film/123.
  Страница с детальным описанием фильма доступна всем пользователям.
  
  В шапке страницы приведён следующий набор информации:
  - Большой постер.
  - Обложка фильма.
  - Название фильма.
  - Жанр.
  - Год выхода на экраны.
  - Кнопка запуска просмотра.
  - Кнопка добавления в список «К просмотру».
  
  Более детальная информация о фильме представлена на трёх вкладках:
  - Overview. Общая информация.
  - Details. Расширенная информация.
  - Reviews. Отзывы.

### Вкладки

  Overview. Общая информация о фильме:
  - Описание фильма.
  - Оценка. Например, 8.9 (всегда один знак после запятой).
  - Описание оценки (bad, normal, good, very good, awesome).
  - Количество голосов.
  - Режиссёр.
  - Список актёров.
    
  Details. Расширенная информация:
  - Режиссёр.
  - Актёрский состав.
  - Продолжительность (часы, минуты).
  - Жанр.
  - Год выхода на экраны.
  
  Reviews. Список отзывов пользователей.

### Оценка фильма

  Текстовое представление оценки фильма формируется по следующим правилам:
  - от 0 до 3 — bad.
  - от 3 до 5 — normal.
  - от 5 до 8 — good.
  - от 8 до 10 — very good.
  - 10 — awesome.

### Похожие фильмы

  Блок «More like this» показывает похожие фильмы. В блоке отображается до 4-х карточек схожих фильмов. Похожие фильмы определяются по жанру. Карточки содержат тот же набор информации, что и карточки на главной странице.
  Клик по карточке из блока «More like this» выполняет переход на страницу «Film» соответствующего фильма.

### Отзывы

  Каждый отзыв содержит:
  - Текст отзыва.
  - Оценка пользователя.
  - Имя пользователя.
  - Дата отзыва в формате: Месяц, число, года. Например: December 24, 2018.
  
  Отзывы должны быть отсортированы: от новых к старым (новые сверху).
  Добавление нового отзыва выполняется по кнопке «Add review».

## Форма отправки отзыва

  При нажатии на кнопку «Add review» выполняется переход на страницу Add review (/films/:id/review).
  Страница доступна только авторизованным пользователям. Неавторизованные пользователи перенаправляются на страницу Sign In.
  Пользователь выставляет оценку фильму от 1 до 5. Оценка выставляется путём выделения определённого количества звёзд.
  Текст отзыва должен быть не меньше 50 и не больше 400 символов.
  Пока пользователь не поставил оценку и не ввел допустимый объём текста, кнопка отправки отзыва не активна.
  При нажатии кнопки «Post» форма должна блокироваться. Разблокировка формы происходит при возникновении ошибки.
  В случае успешной отправки формы пользователь перенаправляется в карточку текущего фильма.

## Страница MyList

  Страница содержит информацию о фильмах, добавленных в список «к просмотру».
  Добавление в список «к просмотру» осуществляется при нажатии на кнопку «+ MyList» на странице «Film» или главной (для фильма в шапке).
  Страница «MyList» доступна только авторизованным пользователям. Неавторизованные пользователи перенаправляются на страницу «Sign In».
  Клик по карточке фильма (изображение, заголовок) выполняет переход на страницу «Film» с детальным описанием фильма.

## Страница Sign In

  Страница «Sign in» доступна по адресу /login.
  Для входа в сервис пользователь вводит логин (email) и пароль.
  Поскольку у сервиса отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми.
  В поле «логин» должен вводиться корректный email.
  Страница доступна только неавторизованным пользователям.
  Информация об ошибках выводится в блок ошибок.

## Просмотр фильмов

  При нажатии на кнопку «Play» отрисовывается плеер и начинается показ выбранного фильма.
  
  Функциональность плеера:
  - «Play/Pause». Запуск/остановка видео.
  - «Exit». Остановка просмотра. Плеер скрывается.
  - «Fullscreen». Перевод в полноэкранный режим.
  - «Time elapsed». Оставшееся время.
  
  Плеер реализуется с помощью <video>.
